Gyakorlati feladat (órai munka):

1. Készíts egy weboldalt keplink.html néven!
2. Készítsd el az alap html szerkezetet!
3. Állítsd a nyelvet magyarra!
4. A weboldal címe legyen: Kép+link feladat
5. Készíts címsort Kép+link feladat néven!
6. Tölts le egy képet a www.pixabay.com weboldalról, a téma: ősz.
7. A fájl-t nevezd el osz-nek, a kiterjesztés vagy jpg vagy png legyen.
8. Töltsd fel a Github-ra az img mappába az osz.jpg vagy osz.png képet.
9. Helyezd el a képet a címsor alá, ha nem jeleníthető meg a kép vagy ha az egeret a kép felé visszük azt írja ki, hogy ősz.
10. Készíts a képből linket, amely egy új oldalon nyitja meg a következő weboldalt: https://hu.wikipedia.org/wiki/Ősz
11. Készíts a weboldaladra navigációt ennek az oldalnak, hogy a főoldalról is elérhető legyen és erről az oldalról is vissza tudj menni a főoldalra.
12. Küldd be a linkedet a Kréta DKT felületén az óra végéig.
